# Заявка для IT проекта Кулешовой Виталии - "Mental Health Bot"

## Группа- 10-И-3

## Электронная почта- vskuleshova@edu.hse.ru
## VK:https://vk.com/kvitanciaa

#### [Название проекта]

Mental Health Bot

#### [ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]

* Страх перед разговором о психологических проблемах с реальным человеком.
* Отсутствие бесплатных психологических «чат ботов».
* Отсутствие тестов на психологическое состояние, которые в итоге помогают улучшить ментальное состояние.
* Отсутствие возможности рассказать о своих переживаниях.

#### [ЗАКАЗЧИК/ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]

1. Подростки, готовящиеся к экзаменам, страдающие отсутствием мотивации.
2. Студенты, которые обеспокоены трудностями.
3. Взрослые люди, имеющие проблемы с психическим состоянием.
#### [АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]

Системные требования Telegram (Telegram чат бот)

#### [ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЕ]

Чат бот может:

+ Задавая правильные вопросы и получая на них ответы в виде теста, определяет психологическое состояние человека.
+ Дает оценку ментального состояния собеседника.
+ Выдает материалы, которые помогают справиться с нынешним состоянием человека. 

#### [ПОХОЖИЕ/АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ]

+ Тесты на психологическое состояние (просто определяют его, но не помогаю с ним бороться).
+ консультации с психотерапевтами (иногда трудно высказать свои проблемы человеку вживую).
+ Woebot, который помогает отслеживать и анализировать настроение (платный) .

#### [ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]

Visual Studio (C#) и Telegram.

#### [ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]

1. Разработка пользовательских сценариев
2. Проектирование чат бота
3. Написание модуля для визуализации данных
4. Разработка и поисх материалов, который будет иллюстрироваться после определения психологического состояния
5. Тестирование, отладка
6. Подготовка проекта к защите


#### [ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ]

+ Сложность в обработке психологической составляющей проекта. 
+ Необходимость создания и поиска материалов для выдачи после определения настроения.

